la Vittorio e il tema fondamentale è
questo che tu sei Purtroppo hai una
caratteristica di essere moderato
gentile non usare mai il turpiloquio ehm
essere diciamo sempre pacato e
cardinalizio quindi sono completamente
fuori dal tuo DNA gli insulti e le
capragini e quindi forse se la persona
sbagliata a cui fare questa domanda e
cioè la tesi di Cento è una tesi diciamo
Laica certo dice ma che cosa state
dicendo e stiamo qua Eh la politica è
esattamente in cattività che è evidente
che ha sbagliato mi ha detto quest'altra
cosa e ora porcellini dice sì buoni
perché è una cosa in cattivirsi è una
cosa e prendere ehm il ehm
la questione personale altro che un po'
di shaming il tuo punto di vista Insomma
da moderato cardinalizio come sei
intanto nell'ordine della mia condizione
cardinalizia posso dirti che sono a
Palmi e alle mie spalle vedi l'immagine
della Varia una delle grandi processioni
con macchine a spalla come quella di
Viterbo che qui viene celebrata e che ho
visto anni fa e oggi sono ospite
dell'amico sindaco dopo essere stato a
parlare di Gioacchino la Feltre
a San Giovanni in Fiore e quando mi
hanno detto che il tema era questo ho
pensato subito di dire che io
condivido con
il padre della meloni e una condizione
molto negativa che mio figlio non mi
chiama padre mi chiama genitore perché
io non sono stato il padre che lui
avrebbe voluto anche se non ho fatto
nulla di male e quindi non possiamo dire
che Francesco meloni detto Franco non è
il padre della meloni ma è il genitore
della meloni Quindi lei non ha nessun
rapporto con lui e lui non ha nessuna
responsabilità se non in negativo
rispetto e quindi quando lei dice quando
lui chiede di incontrarla l'indomani
della sua nomina vicepresidente della
Camera perché dovrei vedermi con una
persona E se incontro per strada nemmeno
li conosco non ho niente da dirgli
Questa indicazione lo dico anche a 100
stabilisce che la paternità biologica
non è una partita reale è un fatto
casuale e quindi non possiamo farla
diventare un mondo di valori che
contrappone i due né potere usare la
parte di luna che io conosco bene nulla
in compenso che la moglie una compagna
di stampa Il grande pittore mio amico è
stata inventata come fosse tu non sai da
due giornalisti spiritosi uno si chiama
Francesco Specchia altro Vittorio Feltri
lei voleva collaborare per quei giornali
di destra e loro ne fecero un
personaggio e un mito che è diventato
poi il riferimento nella sua totale
mancanza di conoscenza dei fatti reali
della politica reale per la sinistra
della ricalchic ma da questa vicenda che
ti dico viene fuori un altro aspetto che
sei mancato un padre a Giorgia Meloni ha
avuto in compenso una grande madre Io
leggo e ho letto in questa vicenda delle
parole di una determinazione che ha
fatto venire in mente mia madre
annaparatore davanti alla polemica
lasciamelo leggere dice una cosa molto
forte molto bella e fa anche il padre
difende la figlia come avrebbe fatto il
padre che non c'è un vero colpo di
fortuna negarsi a vederlo incontrarlo
commenta la frase che ho detto prima
della figlia della meloni che non vuole
incontrare il padre hai visto ciò che
sta accadendo in queste ore quando
si permette di cianciare su mia figlia
utilizzando un padre che a Giorgia è
costato solo lacrime e da cui non ha mai
avuto il sollievo di una carezza o di un
bacio per non dire un piatto di minestra
continua laparatore si vergogni questa
signora che attribuisce a Giorgia parole
mai pronunciate concetti violenti e
stupidi mai partoriti soprattutto perché
a differenza di tanti bei faccini che
fanno carriera sgomitando o grazie ad
amici importanti mia figlia scema non è
quando parla sa ciò che dice si è fatta
da sola allora di fronte a queste parole
così alte possiamo dire che il vero
padre di Giorgia Meloni e sua madre
annaparatore e l'altro è una persona di
cui non sapevano è un genitore ha fatto
un atto da cui è nata lei ma lei non può
rispondere di un genitore di un padre
che non ha avuto e di una ragazza che
era insulta sul piano personale
attribuendone una cosa che non la
riguarda perché non può essere colpevole
di quello che ha fatto il padre che non
ha avuto quindi
fare onore Anna Paratore e certezza che
Giorgia Meloni ha avuto un padre in sua
madre il resto le cose che dice Paolo
cento riguardano il linguaggio della
politica qua si parla di valori umani io
conosco bene perché anch'io sono un
genitore Non ho fatto niente di male ma
non sono stato il padre che mio figlio
avrebbe voluto quindi non posso far
pensare che qualcuno può rimproverare
quello che faccio io a mio figlio e così
capisco benissimo che nessuno possa dire
niente sul padre che non ha avuto a
Giorgia Meloni onore alla madre di
Giorgia Meloni e tutto il resto sono
palle ciance e stupidaggini di una
ragazza che ha avuto la fortuna di
incontrare qualcuno che l'ha lanciato
l'ha fatta diventare un riferimento
perché era una bella ragazza parlano con
specchi e Feltri e da lì poi è diventata
come capita spesso vedi la capo del PD
l'attuale capo del PD che si chiama Si
chiama la moglie di Fedez Come si chiama
la ragni Ferragni Ecco la Ferragni
intervista di oggi Ecco appunto allora
siamo a quel livello lì sono i due capi
del PD